---
layout: post
title: "Climate Change AI: the Mila's hiring interns"
comments: true
cover_image: mila.png
excerpt: "The Mila is hiring interns to work with Pr. Bengio on what AI can do to fight climate change"
tags:
  - News
  - General
author:
  name: Victor Schmidt
  twitter: vict0rsch
  github: vict0rsch
---

[(*French below*)](/2019/02/22/ccai/#nous-rejoindre)

<br/>
<br/>

1. 
{:toc}


# Join

The **CCAI** project is an interdisciplinary project aimed at creating images of accurate, vivid, and personalized outcomes of climate change. Our goal is to use cutting-edge machine learning techniques to produce images of how neighborhoods and houses will look like following the effects of global warming. By creating a more visceral understanding of the effects of climate change, we aim to **strengthen public support** for necessary actions and **motivate** people to make impactful decisions.

The project is led by Prof. [Yoshua Bengio](https://mila.quebec/en/person/bengio-yoshua/) (Mila) and [Jennifer Chayes](https://www.microsoft.com/en-us/research/people/jchayes/) (Microsoft Research)

## We're Hiring

Prof. Bengio's actively looking for **interns** to work on the CCAI project, who:

* Are Masters or PhD students (strong undergrads will be considered)
* Can start anytime (ideally April 2019), for 4-6 months
* Have good coding skills
* Depending on their degree, who have research experience in either:
  * Machine Learning/Deep Learning, especially using Generative Adversarial Networks
  * Climate/Meteorology/Computational Physics/Geo- & Planetary Sciences
  * Applied Math/Statistics
  * Game Development & Visualisation
  * Econometrics/Economic or Financial modeling
  * Behavioral/Cognitive Science
* Software Engineers are also welcome.


<div style="text-align: center">
  <a href="https://mila.quebec/en/admission-process-for-interns/" target="_blank" class="btn btn-outline-dark" style="font-size: 2 rem;">Apply Now<br/>(put #CCAI as comment)</a>
</div>

<br/>

You will be asked for your CV, a letter of motivation, transcripts, references and any proof of past research. Relevant personal projects and community involvement is a valuable asset.

## Resources

For a brief project overview, refer to the links below:

* Here's a quick [**deck presenting the CCAI project**](https://slides.com/vict0rsch/ccai-1)

* Here's the project's [**executive summary**](https://docs.google.com/document/d/1WQtugSBgMVB-i0RhgCg_qaP7WDj7aimWvpZytKTEqY4) by Y. Bengio (MILA) and J. Chayes (Microsoft Research).

<div id="ccai-iframe"  style="display:flex">
<iframe style="margin:auto" src="//slides.com/vict0rsch/ccai-1/embed?style=light" width="576" height="420" scrolling="no" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>
</div>

# Nous rejoindre

Le Mila lance **CCAI**: un projet interdisciplinaire visant à créer des visualisations précises, réalistes et personnalisées des conséquences du réchauffement climatique. Pour cela nous utilisons des techniques de pointe en apprentissage profond pour générer des images montrant ce à quoi pourraient ressembler maisons et quartiers selon l'ampleur du réchauffement climatique. Notre but est de rendre l'appréhension du changement climatique plus viscérale, personnelle et puissante pour renforcer d'une part l'implication de l'**opinion publique et la demande de politiques durables**, d'autre part les **engagements individuels** vers une société respectueuse de l'environnement. 

Le projet est dirigé par Pr. [Yoshua Bengio](https://mila.quebec/personne/bengio-yoshua/)(Mila) et [Jennifer Chayes](https://www.microsoft.com/en-us/research/people/jchayes/)(Microsoft Research)

## Nous recrutons

Pr. Bengio recrute des stagiaires qui:

* Sont à la Maîtrise ou au Doctorat (les candidat.e.s sous-gradués avec un bon dossier seront aussi considéré.e.s)
* Peuvent commencer à tout moment (idéalement en avril 2019) pour une durée de 4 à 6 mois
* Savent produire du code de qualité
* Ont une expérience de recherche dans l'un des domaines suivants:
  * Apprentissage machine / profond, de préférence en utilisant des Generative Adversarial Networks
  * Sciences climatiques / météorologiques / physique computationnelle
  * Mathématiques appliquées et Statistiques
  * Développement de jeux vidéos et de visualisations
  * Économétrie/Modélisation économique ou financière
  * Sciences cognitives et comportementales
* Nous sommes également à la recherche de Développeurs

<div style="text-align: center">
  <a href="https://mila.quebec/admission-process-for-interns/" target="_blank" class="btn btn-outline-dark" style="font-size: 2 rem;">Candidater<br/>(mettre #CCAI en commentaire)</a>
</div>

<br/>

Afin de postuler, vous devez préparer votre CV, une lettre de motivation, des rélevés de notes, des références et des exemples de recherche (code ou publications). Des projets personnels et l'implication communautaire est ègalement un atout important.

## Ressources (en anglais)

Pour un court résumé du projet, vous pouvez consulter les liens ci-dessous: 

* Le [résumé du projet](https://docs.google.com/document/d/1WQtugSBgMVB-i0RhgCg_qaP7WDj7aimWvpZytKTEqY4/edit) écrit par Y. Bengio (MILA) et J. Chayes (Microsoft Research).
* Des [diapositives](https://slides.com/vict0rsch/ccai-1#/) sur le projet CCAI 